 Nessa atividade vamos treinar nossos conhecimentos em sintaxe e lógica com JS
🧠 Exercício 1- Pessoa Premiada

Você está trabalhando na loteria federal e um cliente se aproxima e fala que foi premiado.

Os dados do ganhador já estão no sistema e você agora só deve comparar se as informações prestadas pelo suposto ganhador são realmente verdadeiras. Pegue os documentos necessários e faça a consulta.
Dados do Ganhador

 let ganhador = {
    nome: 'Adamastor',
    nascimento: '16/09/1986',
    cpf: '123.321.789-98',
    estadoCivil: 'Casado'
}

Lembre-se que esta é uma estrutura de objeto e não de array. Sendo assim, para acessar alguma propriedade deve usar o .

    Crie uma função que irá receber os dados do suposto ganhador, não precisa de todos, mas é essencial verificar o nome e o cpf.
    Dentro da função você deverá comparar os dados recebidos com os dados existentes.
    A função deve retornar uma string: 'É ganhador!' ou 'É alarme falso!'
    Cuidado com as formas de digitação! Normalize o nome para que a primeira letra sempre seja maiúscula e as restantes minúsculas.

Dica!

Você pode fazer isso deixando toda string em caixa baixa e selecionar a primeira letra da string(str[0]) recebida e usar método toUpperCase()

function eGanhador(pessoa){
    // Lógica    
}
Console.log(eGanhador({nome: 'adamastor', cpf : '123.321.789-98'}))
// O retorno deverá ser 'É ganhador!'

🧠 Exercício 2- Quem veio atrás do prêmio ?

O gerente da loteria, pediu para que você guarde as informações das pessoas que vieram atrás do prêmio.

Antes você recebia o objeto e fazia a comparação. Agora você precisa armazená-lo em uma variável e inseri-lo em uma lista, mediante a uma condição.

A lista deverá ter o nome que achar mais conveniente.

    Crie uma variável para guardar o objeto recebido, pode chamar esse objeto de data
    Com base no exercício anterior insira todos que não ganharam o prêmio em um array.
    Crie uma função que recebe um objeto.
    Crie um array e insira o objeto passado.
    Retorne uma string: '1 Pessoa tentou retirar o prêmio'. 1 é o tamanho de seu array. Incremente o retorno para que retorne também o nome das pessoas que tentaram realizar o saque.
